第一次项目讨论 20210518， 补充内容到这个文档。

讨论成员： Zhenyu Wang , Shengjian Wu , Yulin He, Yuntao Tan

目的：

把这个项目成功完成，大家都有收获。** 本次讨论的目的确定使用的框架和可视化图库，然后学习框架和图库。参考课程进度进行实现这个项目。

0. 队名？ X-team？ 
 
1.  使成员明确项目的目标，根据大家情况确定使用的技术（如Python，框架Flask（基于Python 和Jinjia 模板）, 可视化图库D3（基于Javascript) 或者Seaborn (基于Python matplotlib） 等）

2.  如果可以，约定一个线上讨论的时间，比较各种技术路线的优缺点。 

3.  明确需求后，收集必要的参考资料，互相支持完成项目。

4. 不确定项目的大小，可能需要根据课程进度慢慢共同完善或者分工完善。

本项目要求：

项目的题目拷贝如下： 

客户提问预览
XYZ 公司使用数据来开发人员的营销档案，然后将这些档案出售给众多公司用于营销目的。你是 XYZ 的员工和数据分析团队的成员。你的团队刚刚获得一个新的项目，要与当地希望扩招学员的 UVW 大学合作。UVW 已经选择将薪资作为关键统计数据，以确定其学位课程的营销标准。你必须利用美国人口调查局提供的数据开发营销档案，并将 50,000 美元作为薪资的关键数据。对于薪资低于和超过 50,000 美元的人员，要评估许多关键变量，包括年龄、性别、教育背景、婚姻状态、职业等等。

例如，如果数据显示大多数薪资低于 50,000 美元的人员是 34 岁以下的单身男性，且具有高中文凭，则该大学可通过制定针对适合该人群的学费、课程内容、甚至是线上或线下课程，来向该人群销售课程。

为了达到招生目标， UVW 的营销团队想要开发一个应用程序，以找到决定个人收入的因素。为此，一种方法是使用 XYZ 公司提供的美国人口调查局数据。对于在开发所提议的模型/应用程序过程中可以使用到的因素，营销团队希望对其进行分组。并希望利用该应用程序，根据不同输入参数值预测个人收入，以便调整适用于个人的营销方式。

